Internationalisierung der Oberflächen
- Seite 1 index: ok
- Seite 2 introduction: "weiter"
- Seite 3 process: Header "Fragen", Button "Berechnen", Fragetexte
- Seite 4 send-exam: komplett
- Seite 5 result: komplett
- Seite 6 details: komplett, lang übertragen?


auf developer sandbox @ redhat / heroku / knative?


process-exam: link on top "nächste Frage"
  --> Maximal-Anzahl noch mit 39 im Template fest verdrahtet
  --> Beschriftung bei #39 "Erste Frage" oder Link nicht setzten
  --> Beschriftung internationalisieren


Frage 28
    falsch geparst? Es scheint die a)-Antwort im Fragetext zu landen
Frage 39
    nbsp,  Antwort a in der Frage; Antwort a = null
--> PR aufgemacht
    
    
Stopuhr anzeigen; Am Ende: wie lange gebraucht + vergleich zum limit


Docker-Image ist mit >500MB sehr groß (Basis=110 + JDK=320).
  --> Spring Native 
  --> a) Klappt nicht, da Asciidoctor dynamisch nachladen will. 
         Intensivere Experimente zurückgestellt.
      b) Build dauert mit 15min sehr lange
      c) resultierendes Image ca 120MB
      d) Banner wird nicht geladen 
                 
                 
Akzeptanztest https://gebish.org/
    (auch zum selber einarbeiten)                 
    
    

      
* Docker Image


    
    
    
    
                 